
出国工作隐私政策

本隐私政策解释了出国工作如何处理您的个人信息和数据。我们重视您的信任，因此我们努力以明确，简单的语言而不是法律术语来表达这一政策。该政策的结构使您可以快速找到您最感兴趣的问题的答案。
出国工作尊重并保护所有用户的私密隐私;未经用户许可，我们绝不会也无权出于任何目的向第三方披露您的信息。

1.定义
这些定义可以帮助您更好地理解本隐私政策。
当我们说“服务”时，它指的是出国工作的服务，可以通过我们的应用程序访问; “我们”这个词指的是出国工作; “你”是指你作为服务的用户; “个人信息”是指可用于识别您身份的信息。

2. 出国工作收集哪些信息？
除了我们收集和存储以运营服务的常规用途的必要数据外，出国工作不会记录任何敏感的个人信息或敏感数据，如联系人，地址，手机号码等。
您可以向我们提供您的个人信息，例如您的用户名和电子邮件地址。只是当您向我们提供反馈或通过电子邮件与我们联系时;我们将收集您的姓名和电子邮件地址，以及反馈中包含的任何其他内容，以便向您发送回复。这只是为了向用户提供最好的客户服务，未经您的许可，我们不会出于任何目的向第三方披露或以其他方式转移您的信息。
出国工作不会保留任何日志，这些日志会记录您的IP地址，数据流量或内容。我们明确提到我们不记录日志通信内容或有关被访问网站或IP地址的数据。
而且，所有用户数据都是加密的。我们在使用出国工作时提供私密且安全的数据传输。因此，不会监视，记录，记录或存储用户的个人数据。

3. 出国工作如何使用我们收集的信息？
为了提高服务质量，我们仅收集和存储运营服务所需的数据。我们在您使用我们的产品时收集您的信息，打开“支持”服务或向我们提供有关我们产品的反馈。

4.收集您的数据的目的
需要一些必要的信息才能提供良好的客户服务，更好地使用我们的产品并改善用户的产品体验。

5.我们如何使用和分享信息？
您提交给我们的个人信息用于回复您提出的请求，帮助我们更好地为您服务。我们通过以下方式使用您的个人信息：
 •改进出国工作服务管理;
 •改进出国工作服务体验;
 •为了更好的客户服务;
 •用于反馈目的;
 •用于产品开发和内容改进;
 一般而言，您提供给我们的个人信息用于帮助我们与您沟通。例如，我们使用个人信息与用户联系以回答问题，征求用户反馈，提供技术支持等。
 除非本隐私政策另有规定，否则未经您的同意，我们不会出于营销目的向第三方出售，交易，出租或以其他方式分享您的个人信息。

6.保护您信息的方式
用户不会担心个人信息安全。您的个人信息在安全网络背后，只有少数具有此类系统访问权限的人员才能访问，并且需要对信息保密。
当用户提交或访问其信息以维护您的个人信息安全时，我们会实施各种安全措施。

7.我们与谁共享或披露您的信息？
出国工作尊重并保护所有用户的私密隐私;未经用户许可，我们绝不会也无权出于任何目的向第三方出售，交易，披露或以其他方式转让您的信息。
 仅出于有限的原因，我们可能会将您的数据披露给第三方。我们与帮助我们为您提供服务的服务提供商分享您的信息。我们以合同方式约束这些服务提供商，以保护您的信息，并仅将其用于提供服务。

8.我们隐私政策的变更
出国工作保留随时更改此政策的权利。 我们可能更改本隐私政策。 所有更新和修订将在更新后立即生效。 我们建议您经常查看本隐私政策，以便随时了解可能对您产生的影响，因为您继续使用该申请表示您继续同意受本隐私政策的约束。

9.联系我们如果您对本隐私政策有任何疑问，请发送电子邮件与我们联系。
